GIOVANNI PASCUOTTE DA SILVA 

/*  001  */
EXERCICIO - 6:
Neste exercicio o objetivo era o usuario digitar 2 numeros
e o programa imprimir qual numero é maior.
Não houveram dificuldades neste exercicio.

/*  002  */
EXERCICIO - 7:
Neste exercicio o objetivo era o usuario digitar 3 numeros,
ser armazenado em um vetor e retornar a soma dos valore.
Neste exercicio também não houveram dificuldades.

/*  003  */
EXERCICIO - 5:
Neste exercicio o objetivo era o usuario digitar 2 numeros
e o programa dever retornar a soma dos 2 numeros digitados.
Neste exercicio não houve qualquer dificuldade.

/*  004  */
EXERCICIO - 5:
Neste exercicio o objetivo era o usuario digitar um numero fazer uma função que retorne o resultado do somatório, sendo n o parâmetro de entrada da
função.
Neste exercicio obtive uma pequena dificuldade na parte matematica da questao,
pois não sabia o que a letra "Σ" (sigma) significava e como funcionava.
Então estudei um pouco sobre e descobri que a formula que o exercicio pedia
era muito parecido com a estrutura de repitição "for", quando descoberto isso o exercicio ficou muito mais simples 
de se resolver.
